Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Dev._ExamplesPartial.*.resx
Languages: zh

source: &quot;Hello World&quot; Python smart contract
zh: "Hello World" Python 智能合约

source: A smart contract example for querying data using Neo's built-in Oracle.
zh: 使用智能合约通过Neo的内置预言机获取数据案例。

source: All
zh: 全部

source: An example &quot;Hello World&quot; smart contract written in Python.
zh: 用Python编写的“Hello World”智能合约案例

source: An example NEP-17 token smart contract written in C#.
zh: 用C#编写的NEP-17 通证智能合约案例

source: An example NEP-17 token smart contract written in GO.
zh: 用GO编写的NEP-17 通证智能合约案例

source: An example NEP-17 token smart contract written in Java
zh: 用Java编写的NEP-17 通证智能合约案例

source: An example NEP-17 token smart contract written in Python.
zh: 用Python编写的NEP-17 通证智能合约案例

source: An example token sale smart contract written in C#. Features all NEP-5 methods, purchase of tokens with both NEO and GAS, contract migration, multi-stage vesting, and more.
zh: 用C#编写的Token sale 智能合约案例。 包含所有NEP-5 methods，合约迁移，多签vesting等。

source: An example token sale smart contract written in Python.
zh: 用Python编写的 Token sale 智能合约案例

source: An example wrapped NEO smart contract written in Python.
zh: 用Python编写的Wrapped NEO 智能合约案例

source: An introduction to commands in the command line node, including how to create a wallet, import and export private keys, transfer assets, start consensus, and more.
zh: 通过命令行模式了解Neo节点的所有功能，包括如何创建钱包、导入和导出私钥、迁移资产，启动共识等等。

source: An introduction to the NEP-17 token standard, which provides systems with a generalized interaction mechanism for tokenized smart contracts.
zh: NEP-17通证标准的简介，该标准为各系统提供了一种标准化通证化智能合约交互方式。

source: Develop a smart contract with the Neo Blockchain Toolkit
zh: 使用Neo区块链工具包开发智能合约

source: Example
zh: 案例

source: Example &amp; Tutorials
zh: 案例&教学

source: Filter by language
zh: 按语言筛选

source: Getting familiar with Neo-CLI commands
zh: 了解Neo-CLI命令行

source: Introduction to NEO·ONE
zh: 了解NEO-ONE

source: Learn how to set up a private network using Neo-GO, make RPC calls, and deploy a smart contract.
zh: 了解如何使用Neo-GO建立私有网络，进行RPC调用并部署智能合约。

source: Learn how to set up the NEO·ONE Javascript framework, create a token, and integrate NEO·ONE into a dApp.
zh: 了解如何设置NEO·ONE Javascript框架，创建通证并将NEO·ONE集成到dApp中。

source: Learn how to write a NEP-17 contract
zh: 学习如何编写NEP-17智能合约

source: Load More
zh: 加载更多

source: NEP-17 Python smart contract
zh: NEP-17 Python 智能合约

source: NEP-17 Smart Contract - C#
zh: NEP-17 智能合约 - C#

source: NEP-17 Smart Contract - Go
zh: NEP-17 智能合约 - Go

source: NEP-17 Smart Contract - Java
zh: NEP-17 智能合约 - Java

source: Oracle solutions enable blockchains to obtain external data from outside networks. Learn how to get started with Neo’s built-in Oracle service.
zh: Neo|N3内置的预言机为开发者提供了获取链下数据的方式，通过本文章学习N3内置预言机的功能以及如何在智能合约中使用。

source: Smart contract development with Neo-GO
zh: 使用Neo-GO开发智能合约

source: The basics of Neo’s native Oracle
zh: Neo内置预言机入门

source: The Neo Blockchain Toolkit is a Visual Studio Code extension that provides frictionless edit-build-debug-deployment across PrivateNet, TestNet and MainNet. Learn how to get started and write your first Neo smart contract.
zh: Neo区块链工具包是基于Visual Studio Code的一个扩展包，提供横跨私有链、测试网与主网的搭建-调试-部署全流程Neo智能合约开发无摩擦体验。学习如何开始编写你的第一个Neo智能合约。

source: Token sale C# smart contract
zh: Token sale C# 智能合约

source: Token sale Python smart contract
zh: Token sale Python 智能合约

source: Tutorial
zh: 教学

source: Using Oracle in Smart Contract
zh: 在智能合约内使用预言机

source: Whether you want to learn Neo blockchain fundamentals or explore advanced topics, we have examples and tutorials to get you coding. Check back reguarly to find new content authored by our global developer community.
zh: 无论是入门开发还是探索深奥话题，我们都为你准备了配套教学。我们将不断更新本页面，请记得时常来这里看看来自Neo全球开发者社区的最新教程。

source: Wrapped NEO Python smart contract
zh: Wrapped NEO Python 智能合约
